01 / removeFirstLevel.js

В этом задании под деревом понимается любой массив элементов, которые в свою очередь могут быть также деревьями (массивами).
Пример:
```
[
  3, // лист
  [5, 3], // узел
  [[2]] // узел
]
```

Реализуйте и экспортируйте по умолчанию функцию, которая принимает на вход дерево, и возвращает новое, элементами которого являются дети вложенных узлов (см. пример).
```
// Второй уровень тут: 5, 3, 4
const tree1 = [[5], 1, [3, 4]]; 
console.log(tree1); // [5, 3, 4]

const tree2 = [1, 2, [3, 5], [[4, 3], 2]];
removeFirstLevel(tree2);
// [3, 5, [4, 3], 2]
```

Подсказки

* Array.prototype.flat() - возвращает новый массив, в котором все элементы вложенных подмассивов были рекурсивно "подняты" на указанный уровень.
* Array.isArray() - проверяет является ли элемент массивом.

### Мое решение
```
const removeFirstLevel = (tree) => (
  tree.filter((node) => Array.isArray(node)).flat()
);

export default removeFirstLevel;
```